## Requisitos

Antes de ejecutar el proyecto, asegúrate de tener instalado lo siguiente:

- **PHP**: Versión 8.2 o superior.
- **PostgreSQL**: Como gestor de base de datos version 14.
- **Servidor Web**: Apache, Nginx o cualquier servidor compatible con PHP.

-----Instalacion-----
1. Clona este repositorio en el directorio raíz de tu servidor web local (por ejemplo, htdocs para XAMPP o www para WAMP):
git clone https://github.com/JCristhianV/Registro-Productos.git
Ejecuta el script database.sql en tu gestor de base (postgresql de prefenencia) de datos para crear la tabla necesaria.
Configura tu conexión a la base de datos en el archivo conexion.php;
Inicia tu servidor web, si estás usando PHP con su servidor web incorporado, puedes ejecutar:
php -S localhost:8000
Accede a la aplicacion:
Abre tu navegador y ve a http://localhost:8000/index.html


